dejen de crear contenido para este
formato solamente crean contenido para
vertical
y aquí llego a mi preferida vale email
marketing señores he estado en varios
eventos no y siempre me hace años a mí
me generaba curiosidad me mandaban
tantos emails y que lo va a decir la
verdad yo un par de veces me dio de baja
de alguno de mis mentores también y
entonces ellos me siempre me han dicho
hace años y me lo repitieron hasta gran
cardón el otro día en sus oficina que
estaba hay una gran tasa de gente que se
da de baja de las newsletter pero como
quiera compra es independiente no
entonces eso es algo importante que
ustedes tienen que tener el email
marketing es el medio el número uno de
comunicación y de ventas y ustedes
buscan todas las estadísticas cuando
tuve una gente que dice te voy a enseñar
cómo vender por instagram esa gente está
vendiendo por email marketing también y
si no está dejando de ganar en un canal
porque esta es la realidad de hoy en día
entonces email marketing con sms esto es
lo más fuerte que va a venir fíjense que
el 70 por ciento de las compañías han
visto más engagement en los últimos 12
meses que nunca
damos fe de ello damos totalmente fe de
ello y ustedes tienen miedo por el tema
de las bajas es normal que la
preferencia de frecuencia para muchas
personas sea diferente les digo yo misma
me dado de baja sucede en algún momento
se han dado de baja está bien pueden
volverse a dar de alta en cualquier otro
momento está totalmente bien lo que
tenemos que empezar es a respetar las
opiniones ok y entender que no hay mal
marketing ni buen marketing siempre que
tú sirvas que estés dando que estés edu
que 'no que se estén deteniendo que
estés aportando valor a la comunidad
para mí esta es la clave que estamos
haciendo no piense que aquí cuando
hablamos de óyeme tácticas de email
marketing fíjense qué interesante la
personalización de los mensajes sigue
siendo clave vale la segmentación
por ejemplo a nosotros nos pasa que a lo
mejor algunos ustedes recibieron cuatro
correos al mismo día pero que ustedes
están en la newsletter de academia
consultores en la newsletter de
convierte más en la newsletter de vilma
núñez y realmente señores son empresas
diferentes lo que pasa es que yo soy el
denominador común que estoy en el medio
entonces a nivel de herramientas cuáles
son las herramientas más utilizadas
making sigue liderando el mercado su
tasa de apertura es bastante interesante
también y es una herramienta que si
ustedes no están haciendo email
marketing a mí me parece que es la
herramienta número uno para comenzar en
el tema de email marketing pero no
quiero volver a las métricas para que
viene aquí
friendly para mobile sea señores si
hacemos páginas de venta correos y
contenidos en redes sociales que no
están adaptados ojo a esto
no a esto pónganme en pantalla por favor
porque que esto es un problema que estoy
viendo demasiadas veces ustedes están
produciendo contenidos para que la gente
doble el dedo y yo creo que ustedes
sepan le voy a dar una mala noticia
quiero que se analicen cómo está doblado
su voz lo siento decirle es traficante
final de año vale pero todos tenemos
esto afectado con la mano la que tú
usted es el celular del peso que estamos
teniendo pero es que poner el celular
así es todavía más pesado entonces dejen
de crear contenido para este formato
solamente creen contenidos para vertical
valiosa esto es súper importante y no
hablo solamente de vídeo hablo en
general vamos a volver con las
diapositivas también para seguir la
parte interesante con email marketing es
que va a haber un mix entre lo gratuito
y lo de pago ok email marketing el
objetivo número uno es dar gratis gratis
gratis gratis comunicar gratis comunicar
gratis y aportar valor pero yo quiero
que decirle algo importante quién tiene
la data tiene el poder y los leads miren
esto sea una una plataforma para crear
newsletters de pago también en la
tendencia levanto 15 millones
spot compro la newsletter de hostel ok
que ya tenía una distribución y una
cantidad yo estoy suscrito y pago todos
los meses la de harvard business review
y directo a la newsletter dios tienen
casi todas llamada hago un poco de
trampa porque como líder toda la de
líder pero también soy como si fuera
empleada porque me gustaría ver qué
recomendaciones les dan para ver cómo
mejoró la cultura y todos los beneficios
internos mi oficina para mí el año que
viene enfoco mi equipo o sea cuando mi
equipo te a lo máximo nivel nuestra
excelencia y calidad va a subir yo estoy
estudiando hace años cómo mejorar la
atención al cliente la pre durante la
post si en algún momento no te hemos
dado excelencia te pedimos disculpa pero
creemos que yo estoy muy consciente
trabajando cada día para mejorarlos a tú
no te imaginas no es un equipo bastante
grande en atención al cliente pero yo me
di cuenta de algo que yo pueda
implementar todas las tácticas posible
pero toque trabajar también la cultura y
somos más exigente al momento de las
contrataciones y yo tengo una coach
contratada que coachee a mi equipo soy
yo creo que tú sepas que en otra época
más así de mucho volumen o sea yo estoy
hablando de al minuto decenas de
whatsapp que están entrando es black
friday y ahora navidad también bueno
pues yo contraté una cosa sms para que
fuera preparando en mi equipo para que
le dé apoyo para que les ayude ok o sea
ese es el tipo de liderazgo que yo
quiero implementar en mi negocio y tú no
tiene que contratar un coach externo
pero tú sí puedes tener empatía con tus
empleados y darles solución entonces
todo esto es importante por eso yo si
ustedes son líderes de negocio gioja
rapidshare view es una membresía que les
recomiendo tener por nimbus
este proyecto aquí si pueden poner este
mismo enlace me pueden suscribirse esta
es para mí como líder una de mis
plataformas preferidas de newsletter hoy
en día y yo lo voy a decir la verdad me
encanta porque además me venden o sea el
otro día me llegó una una una campaña de
mis zapatillas deportivas de utilizar
que es colgar o sea estaba feliz o sea a
mí me encanta y otro decir la verdad
ustedes quieren vender quien es el
excelente vendedor y tres se irritan
cuando le venden
cuando le venden si ustedes creen que
por ejemplo yo mandé mucho correo que
van al tomando mucho correo que tu marca
de zapato roberto manda mucho correo
cámbiate y de jaime ver si lo tenga
haciendo porque funciona que puedo
aprender déjame abrirlo correo qué
estrategia señores te quieren ser los
mejores vendiendo quieren tener muchas
ventas amén que les vendan vayan a la
tienda y pídale que le vendan es
increíble cuando ustedes se dan cuenta
que la venta no es más que venderle una
solución y son solucionar el problema
una persona yo cuando vendo o sea yo
estoy feliz yo le mando un mensaje a mi
equipo y le dije señor hay muchas
personas que van a dormir está más
tranquila porque saben que tienen la
solución ya en su poder qué bonito es
eso no eso es la venta ahora tenemos que
ser íntegros vender con honestidad
vender cosas buenas miren por ejemplo la
newsletter van a seguir mira éste es
solamente de bienes raíces yo estoy
suscrita vale te mandan información
porque yo no tengo tiempo por toda mi
carga de sentarme a investigar y leer 40
periódico cuando alguien ya me puede
resumir contenido en 5 minutos
[Música]